İzlediğiniz için teşekkür ederim.
Kesin bir devlet devleti.
Bunlar için neler söyleyeceksiniz?
Ne listesi kardeşim? Nereden çıkıyor bu liste lafları?
Yalanını seçsinler sen.
Liste falan yok.
Beş Türkçen'i tanımam ben.
Gazetelerde resmini gördün mü?
Bak sen eşyalar eşyalar.
Daha dün beraber değil mi?
Tanımıyorum dedim ya kardeşim.
Aç gözlüm.
Paraları götürürken tanıyordu.
Ne oldu?
Ayın on beşinde başlayacak.
İletişim ürünlükli puanının ziyaretçileri
yaklaşıyor. Son iki yüz metre.
Orta şeritle. Tamam.
Anlaşıldı.
Unutmayın. Araba zırhlı. Herifi dışarı alın.
Dışarı. Gözünüzü dört açın.
Gerçek polisler sizi çevirmeden
siz çevirmeyi bitirin.
Tamam patron.
Hatırtı istemem. Sessiz halledin.
Tamam. Anlaşıldı patron.
Bakajı açın.
Siz avukatların yapamadığını biz işte böyle
parayla yapıyoruz.
Neyse yırttık artık. Bana dokunmazlar.
Adamın televizyondaki hali var ya
melek.
Melek.
Yakından bir gör.
Kanın donar biliyor musun?
Liste? Var tabii.
Hem de Allah'ına kadar.
Çarşaf gibi ölüm listesi.
Pentepe'de adımız Behiç Türkçay.
Patlatlık ama
tuzluya patladı.
Evet sildiler beni.
Basıyorsun on milyon doları.
Adını siliveriyorlar listelerine.
Boşver. Sen davalara bak.
Can güvenliğime benziyorum.
Önüne baksana be salak.
Ölümüne.
Sen de mi susadın?
Özür dilerim efendim.
Yürü sen.
Yok bir şey.
Neyse dediğim gibi.
Biz diyetimizi ödedik.
Tamam. Sağ olun. Eyvallah.
Çevirme var efendim.
Trafik mi?
Hayır.
Sıktılar bunlarda artık.
İyi günler efendim.
İyi günler. Bir sorun mu var benimle?
Arama yapıyoruz. Lütfen araçla iner misiniz?
Adım Behiç Türkçay.
Evet tanıdım. Nasılsınız?
Üzerimde ruhsatlı silahım var.
Görebilir miyim?
Silah lütfen.
Teşekkürler. Lütfen bekleyin.
Biraz çabuk olur musunuz?
Merak etmeyin. Fazla uzun sürmez.
Behiç Bey. Sizi arabaya kadar alabilir miyiz?
Anlamadım. Niye?
Ruhsatınızla ilgili bir sorun çıktı.
Olamaz. Daha geçen hafta yenilendi.
İsterseniz bir de amirimle konuşun.
Belki bir yanlışlık vardır.
İki üç dakika.
Fazla vaktiniz almasın.
Tamam geliyorum.
Buyurun gidebilirsiniz. Orada görüşürüz.
Buyurun. Beni istemişsiniz.
Güzel tabanca.
Neymiş ruhsatınız?
Bir sorun yok. Atla.
Yürü.
Hey lan İstanbul. Ne diyeyim ben sana?
Muhteşemsin lan.
Büyüksün.
Manyak bir şehirsin. Ne olur sen.
Manyak.
Yaşamak için bundan hala bir yer var mı be?
Ha?
Hatta ölmek için.
Konuşsana lan Behiç.
Öyle değil mi?
Dilini mi üttün lan dümbük?
Bu şehir çok manyaklar yuttu Çakır.
Bir gün seni de yutar.
Sen orasını kafana takma Behiç.
Biz İstanbul'la anlaşırız.
Kendini bir bok sanıyorsun değil mi?
Olmuyor ama Behiç.
Ayıp ediyorsun şimdi.
Bak şurada giderek iki tane efendi gibi laf edelim dedik değil mi?
İnsan ölüyorum diye ağzını bozar mı?
Beni adam gibi öldürmeli isterdim.
İyi ama.
Adam gibi ölmek için adam gibi yaşamak lazım Behiç efendi.
Ama laf aramızda senin hal ve gidişat sıfır.
Sınıfta kaldın. Sıfır.
Var savaş mı manyak?
Ağız tadıyla bir adam öldüremeyecek miyiz şurada?
Aslında bu düdükler var ya Behiç.
Senin şerefine çalıyor.
Anlıyor musun?
Nasıl?
Rahat mısın orada?
Allah belamı versin.
Hani şayet rahatsan benim için hava hoş.
Buradan böyle Cebelitar'a kadar gideriz.
Orada da gömeriz seni.
Ama diyorum ki gurbeten ölmek adama kor be.
O yüzden sen gel şu canın boğazının serin sularına fit ol.
Ne dedin?
Çalsanıza lan düdükleri.
Hadi çalsanıza.
Memati.
Buyur patron.
Başka işimiz kaldı mı?
Gidebiliriz patron kaldı.
Ayıp iş adamın be.
Beyiş Türkçan kaçırıldı.
Beyiş Türkçan öldürüldü.
Beyiş Türkçan'ın arabası bu sabah erken saatlerde Tuzla sahil yolunda terk edilmiş halde.
Beyiş Türkçan ismi uluslararası uyuşturucu kaçakçılığına karıştığı iddiasıyla son yıllarda sıkça gündeme gelmesine rağmen hakkında açılan çok sayıda soruşturma takipsizlik kararı ile sonuçlanmıştı.
Son iddialardan biri de Beyiş Türkçan'ın yasa dışı faaliyetleri olduğu iddia edilen iş adamları listesinde isminin yer almasıyla ilgiliydi.
Bilindiği gibi özellikle Ercan Kaya'nın sorgulanmasıyla gündeme gelen liste söylentileri bir süredir başta yer altı dünyası olmak üzere belli çevrelerde sıkça konuşulmaya başlanmıştı.
Araba temiz görünüyor amirim.
Boğuşma izi, kan lekesi yok.
Örgü tane var mı?
Bir çöp kamyonu.
Ne diyor?
İki sivil plakalı araç.
Tepe lambaları var.
İçinde polis yelekli adamlar.
Bak sen.
Ellerine polis süsü vermişler.
Fazlacı üretker.
Bir defa daha olmuştu bu.
Evet.
Bakalım sıra kimde?
Sansar geçti.
Peşinde kuyruğu da var.
Size doğru geliyor.
Anlaşıldı.
Sansar göründü.
Hazır olun.
Sansar'ın kuyruğu koptu patron.
Eziyin kafasını.
Tamam mı?
Arkadakileri göremiyorum.
Yavaşlıca bir telefon açalım.
Ateş!
Diğer olay yerine geldik.
Savcı bey geliyor mu?
Geliyor efendim.
Ben çocukken piknik yapmaya gelirdik buraya.
Çok insan olurdu.
Etrafı ana baba gününe dönerdi.
Yer olay yerine geldik.
Sarıcı bey geliyor mu?
Geliyor efendim.
Ben çocukken piknik yapmaya gelirdik buraya.
Çok insan olurdu.
Etrafı ana baba gününe dönerdi.
Belki bunlardan birkaçı da geldiler buraya bir vakitler.
Amirim.
Nedir bu?
Arkadaki arabayı bununla durdurmuşlar.
Korumalar onun içinde.
Öndeki arabayla temasını bununla kesmişler.
Sonra her taraftan ver yansın.
Kusursuz bir katliam.
Evet.
Birileri dersin iyi çalışmış.
Hem de çok iyi.
Herifler istediklerini kaçırıyorlar.
İstediklerini takır takır vuruyorlar.
Biz de peşlerinden öyle gidiyoruz.
Cenazeli vazımatçısına döndük anasını satayım.
Bir zamanların kumarhaneler kralı Önder Zülfi Koşar, dün gece geç saatlerde uğradığı
bir silahlı saldırı sonucu öldürüldü.
Olay anında Koşar'ın yanında sevgilisi olarak bilinen tanınmış ses sanatçısı
İclal Seyhan, şoförü ve dört kuruluşlarından bir tanesiydi.
ㅋ
Kulas bir tane yap serie aufgeć.
İclal Seyhan, şoförü ve dört kuruluşlarından bir tanesi.
İclal Seyhan, şoförü ve dört kuruluşlarından bir tanesiydi.
İşadiable K yourself var disso böyle bir 현ıl mention?
Merhaba Stara.
İck his san grabi coşarı geliyor.
Bize şak ży elim şey old另 disappointing kolektörler yarαςana doğurur.
Du senin sen geç々 an disastrous yezişe bisa grantını...
Kayıp iş adamı nerede?
Büyük hesaplaşma.
Beyiş Türkcan kaçırıldı.
Ölüm listesinde sıra kimin?
Mardin'le ünlü iş adamı Barış Bulmaz oğlunun sünnet düğünü için Çırağan otelini kapattı.
İş, siyaset ve sanat dünyasının bir araya geldiği gecede dolarlar havada uçuştu.
Ölüm listesinde sıra kimin?
Ne dersiniz beyler? Bu listede biz de var mıyız acaba?
Liste varsa biz de varız.
Nasıl bileceğiz?
Bir gün karşımıza çıkarlar ise anlarız.
Liste yapıp adam ölür. Bu ne ya?
Bu bir savaş.
Eskiden de olurdu ama bu defa ki sakat.
Adamların nereden çıkacağı belli değil.
Acayip güzel bir gün.
Bu mevsimde böyle bir hava.
İnsanın içi şehirle doluyor.
Neydi lan onun bir adı vardı.
Hah tamam buldum. Yaşama sevinci.
Tabii oğlum yaşama sevinci.
Allah'ım Mehmet'e biraz da sen bak.
Gözün gönlün açılsın.
Ne olmuş burada?
Asfalt çalışması.
Bundan sonra daha dikkatli olalım beyler.
Olalım da nereye kadar?
Bilmiyorum. Bir şeyler yapmak lazım.
Tamam da ne yapacağız? Adını söyle.
Yanımızda ordu mu gezdireceğiz?
Kafayı uzatıp Ertaş'ın altına mı bakacağız? Ne?
Ne bileyim ben?
Ya ölmek bir şey değil de.
Hani ölürken elin kolun bağlı olur bir şey yapamazsın ya.
İşte o kahreder adamı.
Kendimize garanti almamız lazım.
Mesela yanımıza tanımadığımız biri mi yaklaştı?
Vuralım anasını satayım. Ne olur ne olmaz.
Bana uyar.
Benim daha parlak bir fikrim.
Neymiş o?
Yanımızda el bombası taşıdı.
Baktık sakata geliyoruz, çekeriz peynirini yallar.
E biz ölürüz, o şerefsizler de geberir.
Doğru valla. Tuttum ben bunu.
Gidelim Mehmet.
Bu korkunç bir şey. Ben ne diyeceğimi bilemiyorum.
Başın sağ olsun.
Her zaman yanınızdayım.
Her zaman. Ne gerekiyorsa. Anladın mı?
Babanızı çok severim.
Daha geçen hafta birlikte yemek yedik.
Yapacağımız çok işler vardı.
Kapım sizlere açık. Ne zaman isterseniz.
Tamam mı? Bekliyorum.
Mutlaka bekliyorum.
Tekrar başınız sağ olsun.
Çocuklar, çocuklar. Bir dakika. Tamam, sakin olun.
Teker teker.
Ülkemiz çok değerli bir iş adamını daha kaybetti.
Acımız sonsuz.
Ailesine sabır ve metanetle.
İş dünyasının başı sağlıklı.
Diğer ölümler için ne diyeceksiniz?
Birbirinden değerli üç insan.
Büyük kayıp.
Katillerin bir an önce yakalanmasını...
Efendim, cinayetlerin aynı haftaya sıkışması bir tesadüf mü?
Lütfen bir açıklama yapar mısınız efendim?
Yeraltı dünyasında büyük bir hesaplaşmadan bahsediliyor.
Şimdi. Ne demek yeraltı dünyası?
Ne alakası var?
Hepsi devletine, milletine bağlı saygın iş adamları.
Beyinş Türkçem uyuşturucu kaçakçılığıyla suçlanıyordu. Saçma.
Önder Zülfü Koşar'ın kumar işini yer altına kaydırdığı söyleniyor.
Tamam tamam yeter abi.
Dün öldürülen Barış Bulmaz silah kaçakçılığından soruşturma geçirdi.
Çocuklar bırakın bu asılsızlığı.
İnsanları karalamak çok kolay.
Elinizde mahkeme kararı var. Hani derdi gösterin.
Bir tane mahkumiyet kararı gösterin.
Bu memleketin namuslu girişimcilere ihtiyacı var.
Onları bu kadar kolay harcamayın yazık.
Peki bu olanları nasıl açıklayacaksınız?
Bizce onları kimler öldürmüş olabilir?
Bunu bulmak devletin işi.
Adalete güvenimiz sonsuz.
Tamam çocuklar tamam bu kadar.
Hepinize teşekkür ederim.
İyi günler.
Gel.
Özel hattınız çalıyor efendim.
Kalsın sonra bakarız.
Peki efendim.
Merhaba ben Aslan Akbey.
Merhaba nasılsınız?
Teşekkür ederim.
İkinci katip Ali Candan ile görüşecektim.
Bir toplantıya katılmak için şehir dışına çıkmıştı.
Evet arkadaşlarınız söyledi.
Bir notunuz var mı?
Benimle temas kurmasını sağlarsanız sevinirim.
Söylerim iyi günler.
Acil bir mesaj var kurye hazırlansın.
Emredersiniz efendim.
Onlar buradaki çocuğa acımamışlar.
Bu senin merhametsiz olmanı gerektirmez.
Ama tedbirsizliğin bedeli ölümdür.
Daha dikkatli olmalıydın.
Çatıya çıkanlar 4 saniye gecikti.
Gerçek bir operasyonda kimse gözlerini yaşamakmaz.
Anlaşıldı mı?
Ayağı kırılmış komutanım.
Gözünü açmazsan kafanı da kırarlar.
Götürün.
Size bir şey sorabilir miyim?
Bu bir tatbikat olmasaydı ve ben odaya girdiğim anda
Eğer okaryolayı tarasaydım.
Her şeyin sonunu düşünenler kahraman olamaz.
Evet.
Konsolosluktan size bir mesaj getirdim.
Demek gidiyorsun ha?
Ben de size gelecektim.
Önemli değil.
2 yıl çabuk geçti.
Alışmıştık sana.
Burayı özleyecek misin?
İstanbul'u daha çok özlüyorum.
Tahmin etmiştim.
Evet. Bu kadar.
Sıra geldi vedalaşmaya.
Sen vedalaşmayı da sevmezsin değil mi?
Doğru.
Yolun açık olsun. Bol şans.
Atla içeri.
Hoş bulduk şef.
Nasılsın?
Eşli.
Eksik olma şef. Ben de seni özledim.
Bak şunun yaptığını.
Bu kadar özlediğini bilsen daha çabuk gelirdim şef.
Sahi mi?
Beni görünce yüzünde güller açtı.
Hımm.
Evet. Bu gülümseme. Bu işte.
Sık dişini şef.
Bu hızla gidersen öldükten 10 sene sonra
Kahkaha atmayı da becerirsin.
Kapa çeneni.
Bilemedin 15.
Artık beni iyi bir yere götürürsün ha?
Değil mi şef?
Yeni bir yer açıldı. Seveceksin.
O yer burası mı?
Geçen ay taşındım. Rahatına bak.
Söylediklerimi geri alıyorum.
Hangi konuda?
Espri anlayışın hala değişmemiş.
Sen ümitsiz bakasın şef.
Güzel bir ofis.
Burada film mi seyrediyorsun?
Yeni bir göreve başlıyorsun.
Tahmin etmiştim.
Şimdi iki.
Azerbaycan. Kafkasya. Filistin. Paris.
Milano.
Değişmeyen tek şey Bela.
Çok farklı.
Nereye gidiyorum?
Hiçbir yere.
Bu iyi. İstanbul'u özlemiştim.
Heveslenme.
Özlediklerinden uzağa gidiyorsun. Çok uzağa.
Az önce hiçbir yere dedin.
Hiçbir yere.
Ya bak şef.
Ben senin bu komplo teorilerini çözecek kadar uzun yaşamadım daha.
Öleceksin Ali.
Adı Polat Alemdar.
Özelliği?
Birçok özelliği var.
Ama asıl önemlisi
dikkatle izle.
O sensin Ali. Öleceksin.
Yeni bir yüz, yeni bir kimlik.
Geçmişin silinecek.
Ailen, yakınların, seni tanıyan herkes.
Artık onlar yok.
Hiçbiri yok.
Anladın mı? Hiçbiri.
Kimse bilmeyecek.
Hiç kimse mi?
Hiç kimse.
Hiçbirisi yok.
Neden?
Çünkü sırlara güvenmem.
Sırlar insanı aldatır.
İki kişinin bildiği sır değildir.
Sen bileceksin ama.
Biz seninle aynı insanız.
Biliyorsun bu hep böyle oldu.
Seçme şansın var mı?
Peki ya o? Yani...
Elif mi?
Evet Elif.
Seni öldü bilecek.
O zaman sahiden ölür.
21. yüzyıldayız.
Onu seviyorum şef.
İki yıldır dönmemi bekliyor.
İki yılda sadece iki defa gördüm.
Toplasan en fazla üç gün.
Öyleyse vakit kaybetme.
Otuz altı saatin var.
Git ve onlarla vedalaş.
Bütün bunlar niye?
Otuz altı saat.
Sen öyle bir şey istiyorsun ki benden.
Ne istediğimin farkındayım.
Ölmemi iste şef. Ölmemi iste.
Böyle saçma sapan bir ölüm değil ama.
Anladın mı?
Şöyle ağız tadıyla.
Yemin ediyorum ölürüm.
Ben çok güzel ölürüm şef.
Öyle güzel ölürüm ki sen de beğenirsin.
Ama...
Ama bu çok kötü şef.
Bu ne ölmek ne yaşamak.
Rezil bir şey.
Rezil.
Ama gerçek.
Çok eski bir gerçek.
Üstelik sadece ikimizin gerçeği olmadığını da biliyorsun.
Teşkilat-ı muhassadan beri bu işler...
...hiç değişmedi.
Bundan sonra da değişmesini bekleme.
Teşkilat-ı girerken...
...ettiğin yemini hatırlatmama gerek var mı?
Hayır. Hayır yok.
Kapıdan içeri girip yeminle edersin.
Çıkarken hayatın...
...yemin ettiğin masanın üzerinde kalmıştır.
Seni bırakmamı ister misin?
Hayır.
Geç oldu. Ben de çıkacağım.
Geçerken seni...
Biraz dolaşacağım.
Önce kendimle vedalaşmalıyım.
Kendimle ve yalnız.
Sen bilirsin.
Ne kadar yalan bir laf bu. Öyle değilmiş he.
Büyük yalan.
Her şeyi bilen bir tek kişi var. O da sen.
Zaten hayatımda da...
...hep sen olmadın mı?
Kendimi bildim bileli. Hep sen.
Her şey için teşekkür ederim. Allah'a ısmarladın.
Güle güle.
Allah razı olsun.
Rica ederim. Bu bizim görevimiz.
Güle güle.
Artık hayatın yok.
Artık Ali de yok.
Sen yoksun. Artık Elif de yok.
Bütün sevdiklerine vedalaş.
Bütün sevdiklerine.
Baba. Aslan oğlum. Bir tanem.
Babam benim.
Yavrum. Dur bakayım sana.
Gördüm seni.
Sen de iyisin. Gençleşmişsin.
Hadi oradan yalancı.
Niye haber vermedin? Nereden çıktın böyle?
Sürpriz yapmak istedim.
Eve gidiyordum ben de.
Sonra sesini duydum. Oturup dinledim seni.
Sabah makamıydı değil mi?
Evet. Sabah. Bütün sabah ezanları gibi.
Baba.
Hadi gidelim artık.
Annen kahvaltıyı hazırlamıştır.
Seni görünce eli ayağına dolanacak garibin.
Geçerken fırına uğrayalım mı?
Uğrayalım ya baba.
Hayırlı sabahlar üstadım.
Efendim.
Ömer Efendi biraderim.
Hoş geldin. Hoş geldin Ali Bey oğlum.
Hoş bulduk Nusrettin amca.
Nasılsın?
İyiyim. Sizi nasılsınız?
Gözün aydın. Sağol.
İki ekmek rica edeceğim.
Bak bakalım Ali Bey oğlum. Ekmekler bozulmuş mu?
Bu teknenin ekmekleri bozulmaz Nusrettin amca.
Özlemiş misin?
Çok.
Nusrettin de bir kokusu vardır.
Tıpkı ekmek gibi kokuyor.
Ver. Hayırlı işler. Görüşmek üzere.
Güle güle.
Sağol Nusrettin amca.
Dönen var dönmeyen var.
Üsküdar musiki cemiyetine gidiyor musun hala?
Gitmez olur muyum?
Haftada bir çarşamba geceleri.
Sana imreniyorum.
Eski dostlarla buluşup meşketmek bana iyi geliyor.
Kalbi yıkanıyor insanın.
Dükkan hiç değişmemiş.
Bilhassa değiştirmedim. Hayat zaten hızla değişiyor.
Bugünden yarına hiçbir şey aynı değil.
Evet. Bugünden yarına.
Ve artık sabahları erken açmıyorum dükkanı.
Saat 10'da ancak.
İyi ediyorsun.
Yaşlandıkça ekabirleştik.
Kahvaltıdan sonra beraber açarız istersen.
Kahvaltıdan sonra mı?
Tabii. Olur baba.
Tabii. Yapacak başka işin yoksa.
Elif'i görmeye gidecek misin?
Hı hı.
Annen seni görünce yüreğine inmezse bari.
Geliyorum.
Alim.
Canım anam.
Canım oğlum.
Hoş geldin.
Ver.
Hadi gelin.
Sağ ol anneciğim.
Bana bak.
Şimdiden söylüyorum.
Bu defa hemen öyle çekip gitmek yok.
Hanım gelir gelmez sıkıştırma çocuğu.
Devlet işi bu.
Başlarım devletinden.
Diplomat oğlumu şöyle kollarıma alıp
göğsümü gere gere dolaşacağım.
Göğsümü gere gere dolaşacağım.
Tamam iyi iyi.
Ben bir şey söylemedim.
öyle yapacağım görürsün. Gelsin
bakalım o zaman devlet alsın kolumdan
oğlumu alabiliyorsa. Yapma
bir kadın. Sabah sabah
Türk Ceza Kanunu'yla başımızı derde sokacaksın
valla.
Canım evladım benim.
Hemen gitmeyeceksin değil mi?
Hayır ana. Bir süre buralardayım.
Söyle bakalım.
Akşama sana ne yapayım?
Sen ne pişireceğini bilirsin.
Patlıcan kebabı. Etli patlıcan
kebabı. Yanda da iç pilav
onun yanında da cacık.
Ve üstüne revani.
İyi de ben akşama kadar nasıl sabredeceğim?
İki yıl nasıl sabrettin?
Öyle edeceksin.
Bana bak. Elif geldiğini
biliyor mu? Hayır
bilmiyor. Alemsin
valla oğlum. Hadi neyse kalk.
Oyalanma. Üstünü başını değiştir.
Şöyle bir duş al.
Sevgili yüreği hisseder.
Bekletmeye gelmez.
Hadi.
Ne yani? Bizim oğlumuzun yüreği taştan mı?
Bu oda benim mi?
Evet senin.
Beğendin mi?
Burada tek başıma mı kalacağım?
Evet tek başına.
İstediğin gibi ve istediğin kadar.
Teşekkür ederim anne.
Bir saniye efendim.
Elif Hanım telefonunuz var.
Odama bağlayacağım.
Günaydın. Hemen çayımı getirir misin?
Tabii efendim. Herkese günaydın.
Günaydın.
Buyurun. Ben avukat Elif Eylül.
Karar duruşması ayın 17'sinde.
Hayır hayır uzamaz.
Temizeye gideceklerini sanmıyorum.
İkiseler de karar değişmez zaten. İçiniz rahat olsun.
Size de iyi günler.
Güle güle.
Bu sabah hızlısın.
Ya sorma. Felaket bir gün.
Meltem bir dakika bakar mısın?
Elif Hanım çayınız. Buyurun.
Duruşman kaçtaydı?
11'de.
Buyurun Elif Hanım. Arzu haliniz?
Seni bu hayattan kurtaracağım.
Su ve cezadan gelen şu.
Oturuyorum.
Sağ ol. Şu günü kazasız belasız bir atlatabilsek.
Hadi bakalım hadi. Öyle yayılmak yok. Hadi.
Oo annen kak borusunu çaldı evlat. Oturmaya gelmez.
Ben de Elif'e gideyim.
Damatlığını da giydiririm inşallah.
İnşallah. Ben de ekmek teknesinin yolunu tutayım bari.
Beraber çıkalım baba.
Tamam.
Hadi anne.
Yemeği Elif kızım da bekliyorum ha.
Müdahil avukatların mahkemeye verdiği itiraz dilekçesi baştan aşağı saçmalık.
Zaman kazanmaya çalışıyorlar o kadar.
Şansları var mı?
Kesinlikle.
Kesinlikle yok.
Göreyim seni. Vahvet onları.
Olmuş bilin.
Harika.
Bir dakika bakar mısınız?
Ne istemiştiniz?
Bu şehrin en güzel avukatını.
Ali!
Elimi bırakmazsan duruşmayı kaçıracağım.
Hakime ikna edebilirim.
Ya nasıl?
Sana aşık olduğumu söylerim.
Ya yeterli olmazsa?
Kafasına silah doyarım.
Senin gibi bir diplomat mı?
Gül.
Öldürme beni.
Haklısın.
Salakça.
Diplomasi yeteneğini kullan.
Pekala. Düşünelim.
Tamam buldum.
Şöyle derim.
Sayın Yargıç.
Farz edin ki bugün dünyanın son günü.
Bütün duruşmaların canı cehenneme.
Biz gidiyoruz.
Bu daha iyiydi.
Seni çok özledim.
Ya benim gitmem lazım.
Akşam sevgiler veririm.
Geç kalma tamam mı?
Hoşçakal.
Güle güle.
Elif!
Çok mu özledin mahalleyi?
Hem de nasıl.
Bu semt, bu sokaklar.
Mümkün olsa da insan hep taşısa yanında.
Neyi?
Bütün bu gördüklerini.
Bir matara su gibi taşısa.
Sonra içse doya doya.
Ay canım benim.
Ne de içle anlatırmış.
Bir tur dağıtalım mı mahallede?
Dursana bir dakika.
Hayrola?
Bizim deli hikmet.
Dükkanı kapatmamışlar. Şuna bir uğrayalım.
Tamam. Şöyle park edelim.
Hah işte şöyle. Yola geldik.
Yola gel.
Güzel. Saat gibi. Tıkır tıkır.
Bunun işi tamam koçum. Götürebilirsin.
Nasıl yani abi?
Bu şimdi çalışmayınca, arızalandığında
hep böyle tepesine mi vuracağız bunu?
Sen vurunca olmaz. Anlayan birine getireceksin.
Bana getireceksin. Ben vuracağım.
Ama abi.
Tamam oğlum. Uzun etme. Al götür şunu.
Borcumuz?
İstemez. Al götür. Basit bir şey.
Sağ ol abi.
Hadi güle güle.
Hayırlı işler abi.
Kolay gelsin kardeş.
Eyvallah birader.
Bir klozet tıkanmış da.
Bizim evde. Açacak birini arıyoruz. Anlar mısın bu işten?
Hayt ulan. Aslanım benim. Koçum be.
Deli hikmet ya.
Özledim ulan seni. Hayırsız. Özledim.
Dur sana bir bakayım şöyle.
Beni boş ver. Senden ne haber?
İyi valla. Eski tas eski hava.
Bizim yüzümüze bakan yok tabi.
Kusura bakma Elif bacı.
Bizim oğlanı gördük ya. Aklımız uçtu.
Geç otur şöyle bir çay söyleyin.
Yok sağ ol.
Ne? Kahve içer misiniz?
Ocakçıyı bir dövdüm. Dünden beri bir güzel kahve yapıyor. Allahsız. Acayip.
Ulan deli hikmet. Hiç değişmemişsin.
Alacağımız olsun Hikmet abi. Ali'nin annesi yemeğe bekliyor.
İyi. Öyle olsun.
Hani lan Avrupalara götürecektin sen beni?
Diplomat arkadaşımız var diye millete hava atıyoruz.
Sen pasaport çıkar gerisi kolay.
Ne pasaportu? Pasaport lazım mı?
Lazım tabi.
E oğlum yanımda sen varsın ya.
Olsun gene de lazım.
Ölme eşeğim ölme.
Deli Hikmet'e diplomatik dokunulmazlık sağlayamadıktan sonra ben ne yapayım senin diplomatlığını be.
Haklısın valla. Bizimki kofteden diplomattık.
Geç kalıyoruz.
Bize müsaade Hikmet. Evden bekliyorlar.
İyi gidin bakalım. Ama bak ikinize birden söylüyorum.
Yarın akşam sahilde rakı balık yapacağız. Tamam mı? Kayıt arı bakı yok.
Tamam Hikmet abi.
Duydun mu Ali?
Kısmetse yaparız bir şeyler.
Kıvırma oğlum. Bırak bu diplomat ağızlarını.
Yaparız yok. Yapacağız.
Allah canımı.
Allah canımı alsın. Bir daha bu mahalleye adımını attırmam.
Lafım sana değil Elif bacı. Sakın ha.
Ha?
Tamam söz.
İyi. Hadi şimdi gidin. Evdekilere selam. Ellerinden öperim.
İyi akşamlar Hikmet abi.
Selametle güle güle.
Pasaport çıkartmayı unutma.
Bu herife inat. Yarın gidip başvururum.
Görüşürüz Hikmet. Eyvallah.
Hadi güle güle.
Diplomat arkadaşımız var. Biz pasaport alacağız.
Utan. Utan.
Kullanılan renklerin...
...ve her bir desenin...
...bir manası var.
Kimi hasret.
Kimi kıskançlık.
Bazısı derin aşk.
Eski zamanda sevgililer...
...bunları birbirine gönderir.
Hislerini öyle ifade ederlermiş.
Aşkı anlatan bunlardan hangisi?
İşte şu.
Bende kalabilir mi?
Zaten sana getirmiştim.
Ya.
Ne haber Nazife Hanım?
Oo canım iyilik iyilik. Güzel oğlum.
Mis olmuş bunlar.
Çöplenme dedim.
İşten kaçacak. Sofrada yemek yemeyeceksin.
Kaçmaz kaçmaz. Merak etme.
Elif de gittikçe güzelleşiyor.
Sana söylüyorum.
Duydum anne.
Daha ne kadar oyalayacaksın sen bu kızı?
Oyaladım falan yok.
Evlenme teklif ettin mi?
Hayır.
İyi. Bekle sen daha.
Acele etme olur mu çocuğum?
Az gözünün içine bakıyor.
Bak söylemedi deme.
Sonunda çekip gider.
Sen de ağzını açıp baka kalırsın.
Burada neler kaynatıyorsunuz?
Biz de senden bahsediyoruz.
Öyle mi?
Anneme diyordum ki şu etli patlıcan kebabının tarifini mutlaka Elif'e ver.
Bakarsın bir gün lazım olur.
Ya.
Bakarsın lazım olur.
Elif'cim sen de şu tabağı al içeri götürüver.
Ali sen de babanı çağır.
Hadi bakalım. Adam öldü açlıktan.
Oğulcum.
Hı.
Tatlını bitirmedin daha.
Biraz daha yersem çatlayacağım bir anacığım.
Demin sana söyledim mutfakta.
Atıştırma diye.
Laf dinlemedin ki.
Bak yemeğini de yarım bıraktın.
Tıkaldın kaldın işte.
Daha ne yiyeceğim bir anacığım.
Silip süpürdüm ne varsa.
Kosova'da hayat normale döndü mü bari evlat?
Ortalık yatıştı mı biraz?
Görünüşte öyle.
Ama bu işler kolay düzelmez baba.
Geçenlerde çocuğum biri sokakta mantar tabancası patlatmış.
Az kalsın çatışma çıkıyordu.
O kadar hassasa.
Çok.
Kızım.
Bizim şu mahallenin davası ne yaptın?
Önümüzdeki hafta açıyoruz.
Ne davası?
Ah sorma oğul sorma.
Arazi mafyası mıdır ne halttır?
Mafya mı?
Arazi mafyası.
Bir onlar eksikti başımızda.
Tutturmuşlar evlerinizi bize satın diye.
Ee sonra?
İlahi hanım.
Nereden çıkarttın ne mafyası?
Çocuk daha yeni gelmiş.
Sırası mı şimdi?
Bunun sırası mı olur baba?
Anlatın hele şu işi.
Sizi rahatsız eden birileri mi oldu?
Yok be evladım yok be civanım.
Mafya falan yok.
Bakma sen annenin mübalağası.
Allah'ın bir açık göz müteahhidi.
Ucuza yer kapatmaya çalışıyor.
Ama nafile.
Eksik olmasın Elif kızım ilgileniyor.
Merak etme sen.
Ya evet sağ olsun ilgileniyor.
Sen bitirmemişsin daha.
Elinize sağlık o kadar çok doydum ki.
Ama her şey çok güzel olmuş.
Afiyet olsun.
Söyleyin bakalım.
Kahvelerinizi şimdi mi içersin sonra mı?
Valla ben tatlıdan sonra hemen içerim.
Baba biz aslında Elif ile
yani müsaade edersen.
Tabi evladım tabi yavrum.
Bakın siz keyfinize.
Anacığım benim.
Canım.
Teşekkürler.
Hiçbiri yok.
Tekrar teşekkürler.
Güle güle.
Neye bakıyorsun?
Hiç.
Bisküplü bir kadından aldım.
200 sene evvel Midyat'tan göç etmiş bir aile.
Telkari diyorlar buna.
Ay canım çok güzel.
Beğendin mi?
Deli misin beğenmek ne demek çok güzel.
Çok teşekkür ederim.
Seni seviyorum.
Bana türkümü verecek misin?
Peki.
Ne?
Neden durgunsun?
Ben ne hayır değilim.
Yapma.
Seni tanıyorum söyle hadi.
Ben nasıl desem.
Hani bir şeyi çok özlersin ya.
Sonra?
Sonra özlediğine buluşursun.
Ama bilirsin ki bu buluşma
bu buluşma hasretin sonu değildir.
Yine bir süre sonra özlemeye başlayacaksındır.
Anlıyor musun?
Çok mu karışık oldu?
Yok.
Anlıyorum.
Ne kadar buradasın?
Sonra?
Biliyorsun.
Bu hep böyle gidecek değil mi?
Bunun sonu yok.
Sürekli dünyanın en uzak köşelerinde
birbirimizi mi bekleyeceğiz?
Tamam bekleyelim.
Bekleyelim ama nereye kadar Ali?
Birlikte bir hayatımız olmayacaksa
bütün bu bekleyişler nereye kadar?
Canım çok acıyor.
Durmadan seni düşünüyorum.
Durmadan.
Sabah uyanır uyanmaz başlıyor bu.
Bütün gün deli gibi koşturmam bu yüzden.
Çıldırmak işten bile değil.
Dayanamam Ali.
Katlanamam.
Sensiz hiçbir şeyin tadı yok.
Ne olur bir şeyler yap.
Ne olursa.
Bilmiyorum ama ne olur bir şeyler yap.
Ali ne olur.
Özlemek kötü Ali.
Özlemek çok kötü.
Ya da gel.
Ne yaparsan yap ama bırakma.
Bırakma Ali bırakma beni.
Beni bırakma.
Benim sana söylemek istediğim bir şey var.
Ne?
Ne söyleyeceksin bana?
Elif ben...
Evet sen?
Kötü bir şeyse hemen söyle.
Hemen.
Bekletme tamam mı?
Hiç değilse bunu bekletme.
Yok hayır kötü sayılmaz.
Kötü değil Elif.
Hadi söyle şunu.
Söyleyecek misin şunu?
Benimle evlenir misin Elif?
Ne? Ne dedin sen?
Evlen benimle Elif.
Evlen lütfen.
Evlenmek?
Sen...
Evlenme teklif ettin bana.
Bana evlenme teklif ettin.
Evet de bana.
Hemen de. Evet de.
Ben umudu kesmiştim biliyor musun?
Sanki hiç etmeyeceksin zannediyordum.
Hayır söyleme. Evet de.
Evet. Evlenelim Elif.
Hemen evlenelim.
Elisin sen.
Hemen. Şimdi mi?
Şimdi burada. Tanrının huzurunda.
Ali anlamıyorum ama.
Sadece evet de.
Şahitlerimiz yok ama.
Elimi ver bana.
Yıldızlar şahidim olur.
Kum sağı, dalga sesleri.
Gökyüzü ve rüzgar.
Sizler de şahidim olur.
Ve sen ey gece.
Sen de şahidim ol.
Sensiz geçirdiğim bütün geceler şahidim olsun Elif.
Ellerini tutan ellerim şahidim olsun.
Ve seni seven kalbim.
Kalbim şahidim olsun.
Gitmem lazım.
Hemen mi?
Evet. Peki akşam görüşecek miyiz?
Evet.
Evet tabi.
Hoşçakal. Güle güle canım.
Sen gitmek istediğine emin misin?
Hayır.
Hoşçakal.
Beş Türkçe.
En büyük uyuşturucu patronlarından.
Geçen yıl Lice'de ortaya çıkartılan eroin laboratuvarı baz morfin işleme kapasitesi bakımından bugüne kadar dünyada ele geçirilen en büyük laboratuvar.
Cesedi bulunamadı.
Önder Zülfü Koşar.
Bir zamanların kumarhaneler kralı.
Kumarhaneler kapatıldıktan sonra yer altına çekildi.
Öldürüldü.
Bir yıl içinde akladığı para IMF'den aldığımız toplam krediden fazla.
Ve barış bulmaz.
Öldürüldü.
Son 10 yıl içinde yıldızı parlayan silah kaçakçısı.
Terörü yavaşladıktan sonra eski Sovyet Cumhuriyetlerinden sağladığı silahları başta Lübnan, Filistin ve Cezayir olmak üzere Orta Doğu ve Kuzey Afrika ülkelerine kaçırıyordu.
Oldukça ruhani bir topluluk.
Hepsi bu.
Hepsi fibre.
Her üye belirli bir faaliyetten sorumlu.
Uyuşturucu işlerin üç reva bakıyor.
Silah kaçakçılığı Lazya'dan soruluyor.
Kumarhaneler tombalca Mehmet'e bağlı.
İnfazları test processo Testeri Necmi ve ekibry yapıyor.
Tabi bunların hepsi kod isimler.
Samuel Vanum'un borsa manipülasyonları ve dış ilişkilerden sorumlu.
Bu da avukat Nizamettin Güvenç.
Konseyin hukuk işlerinden sorumlu.
Resmi gazete basılmazsa pezevenk oturup kendisi basar.
Bugüne kadar bundan çok daha az bilgiyle birçok örgütün üstüne gidildi.
Doğru.
Ancak onların hiçbiri devleti ele geçirebilecek kadar güçlü değildi.
Devleti ele geçirmek mi?
Bu çok iddialı.
Biliyorum.
Kaptan Köşkü'nde kim var?
Mehmet Karahanlı.
Nam-ı değer baron.
Bağlantıları?
Çok azını biliyoruz.
Akıl almaz bir örgüt.
Bölgeleri ayrılmış.
Hücre sistemiyle çalışıyor.
En yukarıda konsey var.
Konseyin başında da bu baron.
Burası Kurtlar Vadisi.
Türkiye'nin bu karanlık ve puslu vadisinde bir yılda paylaşılan para...
...şantaj ve haraçtan 100 milyon dolar.
Kaçak insan ticaretinden 200 milyon dolar.
Kumardan 1 buçuk milyar dolar.
Silah kaçakçılığından 3 milyar dolar.
Tahvil, bono, döviz ve borsa manipülasyonundan 10 milyar dolar.
Uyuşturucu ticaretinden 40 milyar dolar.
Kayıt dışı diğer gelirleriyle birlikte konseyin kontrol ettiği para yaklaşık 125 milyar dolar.
Milli gelinin yarısından daha fazla.
Bu kadar parayla her şeyi satın alırsın.
Siyasi partilerin kilit noktalarında baronun adamları var.
Sağ sol fark etmiyor.
Bu gidişin sonu nedir tahmin et.
Çekin ve söyle.
Mevcut partileri çökertir, umutsuzluk yaratır.
Sonunda siyaseti el atar.
Öbür partilere yerleştirdiği adamları saflarına katıp umut olarak ortaya çıkar.
Ve iktidar olur.
Donbalacı Mehmet kardeşimiz konseyimize kabul edilmek üzere dışarıda emirlerinizi bekliyor.
Tahkikatı tamam mıdır?
Tamamdır efendim.
Kendisi hakkında son olarak söz almak isteyen var mı?
Buyur Hüsrev Ağa.
Donbalacı Mehmet alemde sicili temiz bir arkadaşımızdır.
Herkes tarafından sevilir.
Dostlarına karşı hesapsız ve cömerttir.
İşinde kararlıdır ama hakka da riayet eder.
Düşmanları dahi mertliğine kefil olurlar ki bu aramızı alacağımız biri için fevkalade önemlidir.
Buyur Lazı'ya.
20 yıl önceydi.
Bir arkadaşın taşıma işini yaptı Donbalacı.
O vakitler henüz tazeleni kaldı.
İçeriden biri üflemiş.
Bulgar polisi onu sınırda yakaladı.
Haftalarca işkence, falaka.
Donbalacı'nın gıkı çıkmadı.
Diyeceğim o ki ketum adamdır.
Ser verir, sır vermez.
Evet Necmi kardeş.
Donbalacı Mehmet'i ben de tanırım.
Yakınlığımız yoktur. Öyle uzaktan uzağa.
Zeki bir arkadaş.
Aynı zamanda güler yüzlü ve sıcak.
Anlaşmazlık hukukunda aklını kullanır, su yoluyla çözmeye gider.
Ama o da olmazsa cesareti takdire şayandır.
Senin bir diyeceğin var mı Samuel?
Arkadaşlar gerekeni söyledi efendim.
Sonuç olarak Donbalacı Mehmet yaptığımız incelemeler sonucunda bize göre konseyimize katılma hakkını kazanmıştır.
Nizam kardeşimizin bir deyici var mı?
Konseyimizin kuralları bellidir.
Ancak konseyin dahi değiştiremeyeceği tek yasa üzerine yapacağı yemin hepimizin yeminidir.
Anlaşıldı arkadaşlar.
Mehmet kardeşimizi içeri alalım.
Mehmet kardeşim.
Şu andan itibaren konsey üyelerimiz arasına katılma şerefine erişmiş bulunuyorsunuz.
Şimdi son kez soruyorum.
Kurallarımızı biliyor musunuz?
Biliyorum efendim.
Konseyde kaç türlü yasa vardır?
Tek bir yasa vardır efendim.
Lütfen söyleyin.
Suskunluk yasası.
Tekrarlayın lütfen.
Bir daha.
Suskunluk yasası.
Mehmet kardeşimize burada bulunan herkes kefil midir?
Şimdi birlikte yeminimizi tekrarlayalım.
Konseye katıldığım şu andan itibaren.
Burada bulunan herkesi ailem olarak göreceğime.
Sebep ne olursa olsun.
Yüce konsey ve üyeleri aleyhine hiçbir faaliyette bulunmayacağıma.
Konsey tarafından verilen emirlere harfiye uyacağıma.
Bildiğim sırları hayatın pahasına da olsa koruyacağıma.
Namusum ve şerefim üzerine and içerim.
Aramızda hoş geldiniz Mehmet Bey kardeşim.
Minnettarım efendim.
Lütfen yerinize oturun.
Gene de hikayede eksik bir an var.
Ne?
Ne olduğunu biliyorsun şef.
Biz baronu ortadan kaldırmak değil çökertmek istiyoruz.
Her şeyiyle çökertmek.
Bütün yurt içi yurt dışı ilişkileriyle açığa çıkarmak.
Bir daha kimsenin deneyemeyeceği bir şekilde.
Biz?
Anahtar kelime bu mu?
Biz kimiz şef?
KGT.
Kamu Güvenliği Teşkilatı.
Bir yıl önce kuruldu.
Bütün güvenlik ve istihbarat kuruluşlarının üstünde çok özel ve sınırsız yetkilere sahip.
Faaliyetleri tahkikat konusu yapılamaz.
Hücre biçimi örgütlenme.
Nereden başlıyor?
Piramidin dibinden.
Konseyin kontrol ettiği yaratı dünyasının en alt biriminden.
Uzun bir yolculuk olacak.
Çok uzun.
Evet.
Tamam peki.
Başında başlayacak iletişim 2002 fuarının ziyaretçilerin yoğun ilgisiyle karşılaşacağı tahmin edilir.
Sevgili seyirciler, İstanbul'dan bir kaza haberiyle bültenimizi noktalıyoruz.
Bu sabah erken saatlerde Maslak yolunda meydana gelen trafik kazasında aşırı hız sonucu bariyerlere çarpan bir araç alev alarak yanmaya başladı.
Kaza sırasında araçta bulunan genç Türk diplomatlarından, Kosova'daki Türk konsolosluğu ikinci katibi Ali Can'dan hayatını kaybetti.
Kahve içer misin?
Sert bir şey.
Her insan hayatında birkaç ömür yaşar.
İkinci ömrüne hoş geldin Polat Alemdar.
Sırada ne var?
Yerinde olsam cenaze terörünü kaçırmazdım.
Kendi cenazen.
Her kula nasip olmaz.
Altyazı M.K.