Hey lan İstanbul!
Ne diyeyim ben sana?
Muhteşemsin lan!
Büyüksün!
Manyak bir şehirsin oğlum sen!
Manyak!
Yaşamak için bundan hala bir yer var mı be?
Hatta ölmek için!
Konuşsana lan Beyic!
Öyle değil mi?
Dilini mi yuttun lan dümbük?
Bu şehir çok manyaklar yuttu Çakır!
Bir gün seni de yutar!
Sen orası...
...nasını kafana takma Beyic!
Biz İstanbul'la anlaşırız!
Kendini bir bok sanıyorsun değil mi?
Olmuyor ama Beyic!
Ayıp ediyorsun şimdi!
Bak şurada gider ayak iki tane...
...efendi gibi laf edelim dedik değil mi?
İnsan ölüyorum diye ağzını bozar mı?
Beni adam gibi öldürmeli isterdim!
İyi ama...
Adam gibi ölmek için adam gibi yaşamak lazım Beyic Efendi!
Ama laf aramak...
...aramızda senin hal ve gidişat sıfır!
Sınıfta kaldın!
Sıfır!
Bağırma lan şunu! Manyak!
Ağız tadıyla bir adam öldüremeyecek miyiz şurada?
Aslında bu düdükler var ya Beyic...
...senin şerefine çalıyor!
Anlıyor musun?
Nasıl? Rahat mısın orada?
Allah belamı versin!
Allah belamı versin! Hani şahit rahat mısın?
Hani şahit rahat mısın?